Repository: gubatron/frostwire-desktop
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: All Types
zh_cn: 全部类型
zh_hk: 所有類型

source: Books/Docs
zh_cn: 书籍/文档
zh_hk: 書籍/文件

source: Programs
zh_cn: 程序
zh_hk: 程序

source: Audio
zh_cn: 音频
zh_hk: 音頻

source: Video
zh_cn: 视频
zh_hk: 視頻

source: Images
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖像

source: Torrents
zh_cn: 评语
zh_hk: 源代碼

source: Do you want to hide FrostWire?
zh_cn: 连接 到 网络
zh_hk: 您是否要隱藏FrostWire？

source: Don't show this again
zh_cn: 请别再显示
zh_hk: 別再顯示

source: Hide
zh_cn: 视频
zh_hk: 隱藏

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

source: Send to iTunes
zh_cn: 发送至iTunes
zh_hk: 發送至 iTunes

source: Details
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 細節

source: Show Details
zh_cn: 显示最新
zh_hk: 顯示細節

source: Show Torrent Details
zh_cn: 扫描 文件
zh_hk: 顯示源代碼細節

source: Explore
zh_cn: 浏览
zh_hk: 探索

source: Open Folder Containing the File
zh_cn: 打开包含文件的文档
zh_hk: 打開含有該檔案的文件夾

source: Show
zh_cn: 显示
zh_hk: 顯示

source: Shows the contents of this transfer in the Library Tab
zh_cn: 显示库标签转换的内容
zh_hk: 在媒體庫標籤中顯示此傳送的內容

source: Resume Download
zh_cn: 恢复下载
zh_hk: 恢復下載

source: Resume
zh_cn: 资源 (&R)
zh_hk: 恢復

source: Reattempt Selected Downloads
zh_cn: 重试所选下载
zh_hk: 重新嘗試所選下載

source: Pause Download
zh_cn: 取消 下载
zh_hk: 暫停下載

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

source: Pause Selected Downloads
zh_cn: 取消 选中的 下载.
zh_hk: 暫停所選下載

source: Remove Torrent and Data
zh_cn: 删除种子文件和数据
zh_hk: 移除源代碼和數據

source: Remove Torrent and Data from selected downloads
zh_cn: 删除所选下载的种子文件和数据
zh_hk: 從所選下載移除源代碼和數據

source: Remove Torrent
zh_cn: 删除种子文件
zh_hk: 移除源代碼

source: Remove Torrent from selected downloads
zh_cn: 重试所选下载
zh_hk: 從所選下載移除源代碼

source: Remove Download
zh_cn: 恢复下载
zh_hk: 移除下載

source: Remove
zh_cn: 去掉
zh_hk: 移除

source: Remove Selected Downloads
zh_cn: 取消 选中的 下载.
zh_hk: 移除所選下載

source: Are you sure you want to remove the data files from your computer? You won't be able to recover the files.
zh_cn: 你 确认要 删除 选中的 文件 吗?
zh_hk: 您確定要將數據檔案從您電腦中移除？ 您將無法重獲該檔案。

source: Are you sure?
zh_cn: 确定？
zh_hk: 您確定？

source: Remove Download and Data
zh_cn: 恢复下载
zh_hk: 移除下載及數據

source: Remove Download and Data from selected downloads
zh_cn: 重试所选下载
zh_hk: 從所選下載移除下載及數據

source: Copy Magnet
zh_cn: 复制报告
zh_hk: 複製磁力

source: Copy Infohash
zh_cn: 复制HASH值
zh_hk: 複製信息哈希

source: Send to friend
zh_cn: 发送给好友
zh_hk: 發送給朋友

source: Hide Seeding Transfers
zh_cn: 传输完 退出
zh_hk: 隱藏做種傳送

source: Don't show Seeding Transfers
zh_cn: 不显示种子传输
zh_hk: 勿顯示做種傳送

source: Show Seeding Transfers
zh_cn: 传输 完后 关闭
zh_hk: 顯示做種傳送

source: Create New Playlist
zh_cn: 保存 播放列表 到...
zh_hk: 建立新播放清單

source: Create and add to a new playlist
zh_cn: 创建并添加到新播放列表
zh_hk: 建立及添加至新播放清單

source: Add to playlist
zh_cn: 添加到播放列表
zh_hk: 添加至播放清單

source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名字

source: Size
zh_cn: 大小:
zh_hk: 容量

source: Status
zh_cn: 统计
zh_hk: 狀態

source: Progress
zh_cn: 程序
zh_hk: 進度

source: Downloaded
zh_cn: 下载
zh_hk: 已下載

source: Uploaded
zh_cn: 上载 带宽:
zh_hk: 已上載

source: Down Speed
zh_cn: 下载 带宽:
zh_hk: 下載速度

source: Up Speed
zh_cn: 速度:
zh_hk: 上載速度

source: Time
zh_cn: 标题:
zh_hk: 時間

source: Seeds
zh_cn: 速度:
zh_hk: 種子

source: Peers
zh_cn: 用户
zh_hk: 客戶端

source: Share Ratio
zh_cn: 共享文件
zh_hk: 分享率

source: Seeds/Peers
zh_cn: 种子/用户
zh_hk: 種子/客戶端

source: Started On
zh_cn: 启动
zh_hk: 開始於

source: License
zh_cn: 许可证

source: Launch
zh_cn: 运行 文件.
zh_hk: 啟動

source: Launch Selected Files
zh_cn: 运行所选文档
zh_hk: 啟動所選檔案

source: Show in Library
zh_cn: 收藏
zh_hk: 在媒體庫中顯示

source: Show Download in Library
zh_cn: 正在 下载 从
zh_hk: 在媒體庫中顯示下載

source: Transfers
zh_cn: 传输完 退出
zh_hk: 傳送

source: Loading Download Window...
zh_cn: 加载 下载 窗口...
zh_hk: 下載窗口加載中...

source: Cancel Download
zh_cn: 取消 下载
zh_hk: 取消下載

source: Cancel
zh_cn: 撤销
zh_hk: 取消

source: Cancel Selected Downloads
zh_cn: 取消所选下载
zh_hk: 取消所選下載

source: FrostWire was unable to load the torrent file "{0}", - it may be malformed or FrostWire does not have permission to access this file.
zh_cn: FrostWire无法下载种子文件"{0}"，可能文件格式错误或者FrostWire无权限访问该文件。
zh_hk: FrostWire無法加載源代碼檔案 "{0}", - 它的格式可能錯誤，或者FrostWire沒有權限取用此檔案。

source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_hk: 高級

source: Add to playlist
zh_cn: 添加到 播放列表
zh_hk: 添加至播放清單

source: Set Down Speed
zh_cn: 搜索 结果 速度
zh_hk: 設定下載速度

source: Disabled
zh_cn: 去掉
zh_hk: 禁用

source: Unlimited
zh_cn: 无限制
zh_hk: 無限

source: No limit
zh_cn: 无限制
zh_hk: 沒有限制

source: Set Up Speed
zh_cn: 搜索 结果 速度
zh_hk: 設定上載速度

source: Check again your tracker URL(s).
zh_cn: 再次检查您的服务器URL.
zh_hk: 再次檢查您的跟蹤伺服器URL。

source: Invalid Tracker URL
zh_cn: 服务器URL无效
zh_hk: 跟蹤器URL無效

source: Create New Torrent
zh_cn: 创建新种子文件
zh_hk: 建立新源代碼

source: Torrent Contents
zh_cn: 忽略 成人 内容
zh_hk: 源代碼內容

source: These box shows the contents you've selected for your new .torrent. Either a file, or the contents of a folder.
zh_cn: 此方框显示为新种子文件已选的内容可以是文件、或者文件夹内容
zh_hk: 這些框框顯示您為您的新.torrent所選的內容。 它或者是一個檔案，抑或某文件夾的內容。

source: Select File or Folder...
zh_cn: 选择 文件夹
zh_hk: 選擇檔案或文件夾...

source: Click here to select a single file or a folder as the content indexed by your new .torrent
zh_cn: 单击此处选择单一文件或文件夹作为新种子文件索引的内容
zh_hk: 點擊這裡以選擇單一檔案或文件夾，作為由您的新.torrent為索引的內容

source: Trackerless Torrent (DHT)
zh_cn: 无须种子服务器（DHT）
zh_hk: 無跟蹤器的源代碼（DHT）

source: Select this option to create torrents that don't need trackers, completely descentralized. (Recommended)
zh_cn: 选择该选项，创建无须服务器的种子文件，完全分散化。（推荐）
zh_hk: 選擇此選項以建立毋須跟蹤器的源代碼，完全分散。（建議使用）

source: Start seeding
zh_cn: 共享
zh_hk: 開始做種

source: Announce yourself as a seed for the content indexed by this torrent as soon as it's created. If nobody is seeding the torrent won't work. (Recommended)
zh_cn: 一旦种子形成，通知自己此种子文件索引的内容如果无人作种，种子文件则无法运行。（推荐）
zh_hk: 一旦建立源代碼後，即宣佈您自己為由此源代碼為索引的內容的種子。 如果沒有人做種，源代碼將不起作用。（建議使用）

source: Enter a list of valid BitTorrent Tracker Server URLs. Your new torrent will be announced to these trackers if you start seeding the torrent.
zh_cn: 输入一系列有效的BitTorrent追踪服务器URL如果开始种植种子文件，新种子文件会传达到这些服务器中。
zh_hk: 輸入有效的BitTorrent跟蹤伺服器URL清單。 如果您開始為源代碼做種，您的新源代碼將會向這些跟蹤伺服器發佈。

source: Save torrent as...
zh_cn: 另存为
zh_hk: 保存源代碼為...

source: Close
zh_cn: 关闭 (&C)
zh_hk: 關閉

source: Select
zh_cn: 选择 文件夹
zh_hk: 選擇

source: Unkown error. Try again please.
zh_cn: 未知错误。请重试。
zh_hk: 未知錯誤。請再次嘗試。

source: Error: You can't read on that file/folder.
zh_cn: 错误：无法读取文件/文件夹。
zh_hk: 出錯：您不能閱覽該檔案/文件夾。

source: Please select a file or a folder. Your new torrent will need content to index.
zh_cn: 请选择文件或文件夹。新种子文件需要索引内容。
zh_hk: 請選擇一個檔案或一個文件夾。 您的新源代碼需要內容供索引。

source: Something's missing
zh_cn: 数据遗失
zh_hk: 缺少了什麼

source: The folder you selected is empty.
zh_cn: 所选文件夹为空。
zh_hk: 您選擇的文件夾是空的。

source: Invalid Folder
zh_cn: 文件名
zh_hk: 文件夾無效

source: Torrent Created.
zh_cn: 种子文件创建。
zh_hk: 源代碼已建立。

source: Torrent File
zh_cn: 扫描 文件
zh_hk: 源代碼檔案

source: Saving Torrent...
zh_cn: 文档保存中...
zh_hk: 源代碼保存中...

source: Duplicated
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

source: Downloading
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載中

source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Paused
zh_cn: 停留

source: Canceled
zh_cn: 撤销
zh_hk: 已取消

source: Waiting
zh_cn: 排名
zh_hk: 等待中

source: Finished
zh_cn: 完成
zh_hk: 已完成

source: Select files to download
zh_cn: 取消 选中的 下载.
zh_hk: 選擇要下載的檔案

source: Download Selected Files Only
zh_cn: 下载 所有 选中的 文件.
zh_hk: 只下載所選檔案

source: File
zh_cn: 文件 (&F)
zh_hk: 檔案

source: Type
zh_cn: 类型:
zh_hk: 類型

source: Extension
zh_cn: 扩展名:
zh_hk: 擴展名

source: Select/Unselect all files
zh_cn: 删除 选中的 文件.
zh_hk: 選擇/取消選擇所有檔案

source: Preparing selection
zh_cn: 运行所选文档
zh_hk: 準備選擇

source: please wait...
zh_cn: 请稍候...
zh_hk: 請等候...

source: Select the content you want to send
zh_cn: 取消 选中的 下载.
zh_hk: 選擇您要發送的內容

source: Download
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

source: at
zh_cn: 聊天...
zh_hk: 在

source: via FrostWire
zh_cn: 使用 FrostWire (&U)
zh_hk: 通過FrostWire

source: Use the following text to share the "%s" folder
zh_cn: 用下列文本进行共享
zh_hk: 使用以下文本分享"%s"文件夾

source: Tips
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

source: All done! Now share the link
zh_cn: 全部完成！现在分享链接
zh_hk: 全部完成！現在分享鏈接

source: Twitter it
zh_cn: 分享到推特
zh_hk: “推＂它

source: Send the message above to Twitter
zh_cn: 发送上述信息到推特
zh_hk: 將上述信息發送至Twitter

source: Copy Text
zh_cn: 复制报告
zh_hk: 複製文本

source: Copy entire message to Clipboard
zh_cn: 复制全部信息到粘贴板
zh_hk: 將整則信息複製到Clipboard

source: Message copied to clipboard.
zh_cn: 复制到粘贴板的信息
zh_hk: 信息已複製到Clipboard。

source: Copy Link
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製鏈接

source: Copy Link to Clipboard
zh_cn: 复制链接到粘贴板
zh_hk: 將鏈接複製到Clipboard

source: Link copied to clipboard.
zh_cn: 复制到粘贴板的链接
zh_hk: 鏈接已經複製到Clipboard。

source: Copy Magnet URL to Clipboard
zh_cn: 复制Magnet URL到粘贴板
zh_hk: 複製磁力URL到Clipboard

source: Magnet copied to clipboard.
zh_cn: 复制到粘贴板的Magnet
zh_hk: 磁力已複製到Clipboard。

source: Downloading Torrent
zh_cn: 下载
zh_hk: 源代碼下載中

source: Torrent Data Save Folder
zh_cn: 文件夹:
zh_hk: 源代碼數據保存文件夾

source: You forgot to enter a path for the Torrent Data Folder.
zh_cn: 没有输入种子数据文件夹的路径。
zh_hk: 您忘了為源代碼數據文件夾輸入路經。

source: Please enter a valid path for the Torrent Data Folder
zh_cn: 请输入种子数据文件夹的有效路径
zh_hk: 請為源代碼數據文件夾輸入有效的路經

source: The Torrent Data Folder cannot be inside the
zh_cn: 文档毁坏。 数据无法储存。
zh_hk: 源代碼數據文件夾不能在其裡面：

source: Could not resolve folder path.
zh_cn: 不能 浏览 主机 {0} .
zh_hk: 無法解析文件夾路徑。

source: The Torrent Data Folder cannot be a parent folder of the
zh_cn: 错误的 共享 文件夹. 请用 另 一个 文件夹 或者恢复到 缺省 设置.
zh_hk: 源代碼數據文件夾不能成為其的母文件夾：

source: Use Default
zh_cn: 缺省 设置
zh_hk: 使用默認

source: Use the Default Folder
zh_cn: 缺省 设置
zh_hk: 使用默認文件夾

source: Browse...
zh_cn: 浏览器
zh_hk: 瀏覽...

source: Choose Another Folder
zh_cn: 选择其他文件夹
zh_hk: 選擇另一個文件夾

source: Seeding Settings
zh_cn: 搜索
zh_hk: 做種設置

source: <html><strong>Seed finished torrent downloads.</strong> BitTorrent users on the internet will be able<br/>to download file chunks of the data your torrents seed. (Recommended)</html>
zh_cn: 播种完整的种子文件。BitTorrent网络用户能够下载您的种子文件中大量数据。（推荐）
zh_hk: <html><strong>為已完成下載的源代碼做種。</strong> 網上的BitTorrent用戶將能<br/>下載您的源代碼做種的數據文件塊。（建議使用）</html>

source: <html><strong>Don't seed finished torrent downloads.</strong> BitTorrent users on the internet may<br/>only download file chunks of that torrent from you while you're downloading its<br/>data files. <strong>Some trackers will penalize this Leeching behavior</strong>.</html>
zh_cn: 无法播种完整的种子文件。BitTorrent网络用语只可能下载您的种子文件中大量上传数据文件。一些服务器会处罚该下载行为。
zh_hk: <html><strong>勿為已完成下載的源代碼做種。</strong>網上的BitTorrent用戶<br/>只能在您下載著源代碼的<br/>數據文件時，從您處下載該源代碼的文件塊。<strong>一些跟蹤器將不利於此下載性能。</strong>.</html>

source: globalmanager.download.remove.veto
zh_cn: 全球管理器。下载。移除。否决

source: Options
zh_cn: 选项... (&O)
zh_hk: 選項

source: You can configure the folders you share in FrostWire's Options.
zh_cn: 你 可以 选择 保存 文件的 文件夹.
zh_hk: 您可以為在FrostWire選項中分享的文件夾進行配置。

source: Send
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

source: Do you want to send this file to a friend?
zh_cn: 保存 当前的 播放列表.
zh_hk: 您要將此檔案發送給朋友嗎？

source: Send files with FrostWire
zh_cn: 使用 FrostWire 的 帮助.
zh_hk: 通過FrostWire發送檔案

source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 添加

source: Transfer failed
zh_cn: 传输完 退出
zh_hk: 傳送

source: Upload to device
zh_cn: 已达上载限制
zh_hk: 上載速度：

source: Uploading
zh_cn: 上载中
zh_hk: 已上載

source: Radio
zh_cn: 电台
zh_hk: 電台

source: Internet Radio
zh_cn: 网络电台
zh_hk: 互聯網電台

source: Icon
zh_cn: 图标
zh_hk: 圖標

source: Title
zh_cn: 标题:
zh_hk: 標題

source: Artist
zh_cn: 演艺员
zh_hk: 藝人

source: Album
zh_cn: 相册
zh_hk: 專輯

source: Year
zh_cn: 年份
zh_hk: 年份

source: Date Added
zh_cn: 保存...
zh_hk: 添加日期

source: Date Modified
zh_cn: 修改日期
zh_hk: 修改日期

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

source: Save Selected Files To Folder
zh_cn: 取消 选中的 下载.
zh_hk: 將所選檔案保存到文件夾

source: tracks
zh_cn: 曲目
zh_hk: 音軌

source: Configure Options
zh_cn: 更多 搜索 选项
zh_hk: 配置選項

source: You can configure the FrostWire's Options.
zh_cn: 你 可以 选择 保存 文件的 文件夹.
zh_hk: 您可以為FrostWire選項進行配置。

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_hk: 刷新

source: Refresh selected
zh_cn: 所有 邻居
zh_hk: 刷新已選

source: Open Library Folder
zh_cn: 打开收藏文件夹
zh_hk: 打開媒體庫文件夾

source: Path
zh_cn: 路径
zh_hk: 路經

source: Last Modified
zh_cn: 最后修改
zh_hk: 最後修改

source: Move to Recycle Bin
zh_cn: 移到回收站
zh_hk: 移至回收站

source: Move to Trash
zh_cn: 移到回收站
zh_hk: 移至垃圾箱

source: Delete
zh_cn: 刪除
zh_hk: 刪除

source: Are you sure you want to delete the selected file(s), thus removing it from your computer?
zh_cn: 确认删除选中文件，从电脑中移除吗？
zh_hk: 您確定您要刪除所選檔案，從而將之從您的電腦中移除？

source: Message
zh_cn: 通信
zh_hk: 信息

source: The following files could not be deleted. They may be in use by another application or are currently being downloaded to.
zh_cn: 下列文件无法删除。可能另一个程序正在使用，或者正在下载。
zh_hk: 以下檔案不能刪除。它們可能正由其它應用程式使用，或正接收下載。

source: Launch in
zh_cn: 运行
zh_hk: 啟動，在

source: Launch Selected Files in
zh_cn: 运行所选文档
zh_hk: 啟動所選檔案，在

source: Create a new .torrent file
zh_cn: 扫描 文件
zh_hk: 建立新的.torrent檔案

source: Delete Selected Files
zh_cn: 删除 选中的 文件.
zh_hk: 刪除所選檔案

source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

source: Send audio files to iTunes
zh_cn: 保存 当前的 播放列表.
zh_hk: 發送音頻檔案至iTunes

source: Share
zh_cn: 保存

source: Bookmarked
zh_cn: 标记
zh_hk: 標住書籤

source: Genre
zh_cn: 流派
zh_hk: 風格

source: Bitrate
zh_cn: 比特率
zh_hk: 碼率

source: Website
zh_cn: 网站
zh_hk: 網站

source: Description
zh_cn: 说明
zh_hk: 說明

source: Are you sure you want to remove the selected radio station?
zh_cn: 你 确认要 删除 选中的 文件 吗?
zh_hk: 您確定要移除所選電台？

source: Are you sure you want to remove the selected radio stations?
zh_cn: 你 确认要 删除 选中的 文件 吗?
zh_hk: 您確定要移除所選電台？

source: Add Radio
zh_cn: 添加电台
zh_hk: 添加電台

source: Add a new Radio Station. You must enter the Stream's URL
zh_cn: 添加新的广播电台。必须输入音频流的URL
zh_hk: 添加新電台。您必須輸入資料流的URL

source: Radio Station's stream URL
zh_cn: 电台的音频流URL
zh_hk: 電台的資料流URL

source: Add Radio Station
zh_cn: 添加电台
zh_hk: 添加電台

source: Delete Radio Station
zh_cn: 删除电台
zh_hk: 刪除電台

source: Copy Stream URL
zh_cn: 复制音频流URL
zh_hk: 複製資料流URL

source: Loading Library Window...
zh_cn: 加载库藏窗口...
zh_hk: 媒體庫窗口加載中...

source: New Playlist
zh_cn: MP3 播放列表
zh_hk: 新播放清單

source: Creates a new Playlist
zh_cn: 创建新的播放列表
zh_hk: 建立新播放清單

source: Open Playlist (.m3u)
zh_cn: 选择 播放列表 (.m3u)
zh_hk: 打開播放清單（.m3u）

source: Save Playlist As
zh_cn: 保存 播放列表 到...
zh_hk: 保存播放清單為

source: Warning: a file with the name {0} already exists in the folder. Overwrite this file?
zh_cn: 警告：文件名为{0}已存在。是否覆盖原文件？
zh_hk: 警告：名為{0}的檔案已經存在文件夾中。覆寫此檔案？

source: Refresh Audio Properties
zh_cn: 刷新音频属性
zh_hk: 刷新音頻屬性

source: Refresh the audio properties based on ID3 tags of selected items
zh_cn: 刷新选中项目ID3标签的音频属性
zh_hk: 根據所選項目的ID3標籤刷新音頻屬性

source: Delete Playlist
zh_cn: MP3 播放列表
zh_hk: 刪除播放清單

source: Are you sure you want to delete the playlist? (No files will be deleted)
zh_cn: 你 确认要 删除 选中的 文件 吗?
zh_hk: 您確定要刪除播放清單？ （沒有檔案會被刪除）

source: Cleanup playlist
zh_cn: 清除 上载
zh_hk: 清理播放清單

source: Remove the deleted items
zh_cn: 去掉所选条目
zh_hk: 移除已刪除項目

source: Rename Playlist
zh_cn: 保存 播放列表 到...
zh_hk: 重新命名播放清單

source: Playlist Files (*.m3u)
zh_cn: 播放列表 文件 (*.m3u)
zh_hk: 播放清單檔案（*.m3u）

source: Import .m3u to Playlist
zh_cn: 导入.m3u到播放列表
zh_hk: 輸入.m3u至播放清單

source: Import a .m3u file into the selected playlist
zh_cn: 导入一个.m3u文件到已选播放列表
zh_hk: 輸入某.m3u檔案至所選播放清單

source: Import .m3u to New Playlist
zh_cn: 导入.m3u到新播放列表
zh_hk: 輸入.m3u至新播放清單

source: Import a .m3u file to a new playlist
zh_cn: 导入一个.m3u文件到新播放列表
zh_hk: 輸入某.m3u檔案至新播放清單

source: Export Playlist to .m3u
zh_cn: 选择 播放列表 (.m3u)
zh_hk: 輸出播放清單至.m3u

source: Export this playlist into a .m3u file
zh_cn: 导出该播放列表到.m3u文件中
zh_hk: 輸出此播放清單至某.m3u檔案

source: Starred
zh_cn: 星级
zh_hk: 星號標記

source: Length
zh_cn: 时间
zh_hk: 長度

source: Track
zh_cn: 曲目
zh_hk: 音軌

source: Comment
zh_cn: 评论
zh_hk: 評語

source: Duration
zh_cn: 说明
zh_hk: 時長

source: Folder
zh_cn: 文件夹:
zh_hk: 文件夾

source: Delete Selected Files from this playlist
zh_cn: 从 播放列表中 删除 选中的 文件.
zh_hk: 將所選檔案從此播放清單中刪除

source: Refresh the audio properties based on ID3 tags
zh_cn: 刷新ID3标签的音频属性
zh_hk: 根據ID3標籤刷新音頻屬性

source: search results
zh_cn: 搜索 结果 速度
zh_hk: 搜尋結果

source: Importing
zh_cn: 导入
zh_hk: 輸入中

source: Playlist name
zh_cn: MP3 播放列表
zh_hk: 播放清單名稱

source: Refreshing
zh_cn: 刷新
zh_hk: 刷新中

source: Importing from
zh_cn: 从...导入
zh_hk: 輸入，從

source: Error importing Radio Station from
zh_cn: 从...导入电台出错
zh_hk: 錯誤輸入電台，從

source: Holds the Results for
zh_cn: 过滤
zh_hk: 保存結果，為

source: Library Folders
zh_cn: 共享 文件夹
zh_hk: 媒體庫文件夾

source: Legend
zh_cn: 传奇
zh_hk: 說明

source: Folder and subfolders are included in the Library.
zh_cn: 文件夹和子文件夹包含在收藏夹中。
zh_hk: 文件夾及子文件夾都包含在媒體庫內。

source: Folder is not included and no subfolders are included in the Library.
zh_cn: 文件夹和子文件夹不包含在收藏夹中。
zh_hk: 文件夾不包含在內，且沒有子文件夾包含在媒體庫內。

source: Folder's files and some subfolders are included in the Library.
zh_cn: 你 可以 选择 共享 文件夹 共享 文件. 在这些 文件夹 种的 文件 是显示在 收藏 夹中.
zh_hk: 文件夾的檔案和一些子文件夾包含在媒體庫內。

source: Applications
zh_cn: 应用
zh_hk: 應用程式

source: Documents
zh_cn: 文件
zh_hk: 文件

source: Pictures
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

source: Ringtones
zh_cn: 铃声
zh_hk: 鈴聲

source: Unkown file type
zh_cn: 未知文件类型
zh_hk: 未知檔案類型

source: Play
zh_cn: 播放
zh_hk: 播放

source: Next
zh_cn: 前进
zh_hk: 下一個

source: Previous
zh_cn: 后退
zh_hk: 上一個

source: Send this file to a friend
zh_cn: 保存 当前的 播放列表.
zh_hk: 發送此檔案給朋友

source: Shuffle songs
zh_cn: 跳跃
zh_hk: 隨機播放歌曲

source: Repeat songs
zh_cn: 歌曲循环
zh_hk: 重播歌曲

source: file
zh_cn: 标题:
zh_hk: 檔案

source: folder
zh_cn: 文件夹:
zh_hk: 文件夾

source: Do you want to send this {0} to a friend?
zh_cn: 是否发送此{0}给好友？
zh_hk: 您要將此{0}發送給朋友嗎？

source: Hints by Google
zh_cn: 谷歌提示
zh_hk: Google的提示

source: Undo
zh_cn: 取消
zh_hk: 復原

source: Cut
zh_cn: 裁剪
zh_hk: 切

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 貼

source: Select All
zh_cn: 选择 文件夹
zh_hk: 選擇全部

source: Clear History
zh_cn: 消除记录
zh_hk: 清除歷史紀錄

source: Library
zh_cn: 收藏库
zh_hk: 媒體庫

source: Update
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

source: About FrostWire
zh_cn: 关于 FrostWire
zh_hk: 關於FrostWire

source: Close This Window
zh_cn: 关闭此窗口
zh_hk: 關閉此窗口

source: <h1>FrostWire Logo Designer</h1>
zh_cn: FrostWire商标设计师
zh_hk: <h1>FrostWire標誌設計者</h1>

source: <h1>FrostWire Graphics Designers/Photographers</h1>
zh_cn: FrostWire图案设计师/摄影师
zh_hk: <h1>FrostWire平面設計者/攝影師</h1>

source: <h1>Thanks to Former FrostWire Developers</h1>
zh_cn: 感谢FrostWire前开发人员
zh_hk: <h1>感謝FrostWire前開發人員</h1>

source: <h1>Thanks to the FrostWire Chat Community!</h1>
zh_cn: 感谢FrostWire聊天社区！
zh_hk: <h1>感謝FrostWire聊天社區！</h1>

source: Thanks to everybody that has helped us everyday in the forums and chatrooms, you not only help new users but you also warn the FrostWire team of any problem that occur on our networks. Thank you all, without you this wouldn't be possible!
zh_cn: 感谢每天在论坛和聊天室帮助我们的每个人，你们不仅帮助新用户，还提醒FrostWire团队在我们网络中发生的任何问题。感谢你们所有人，没有你们，就没有现在的成就！
zh_hk: 感謝每天在論壇與聊天室幫助我們的每個人，您不僅幫助了新用戶，同時也就發生在本網絡的所有問題向FrostWire團隊示警。感謝你們所有人，沒有你們這是不可能的！

source: <br><br>In Special we give thanks to the Chatroom Operators and Forum Moderators
zh_cn: 特别感谢聊天室管理员和论坛版主
zh_hk: <br><br>我們特別感謝聊天室操作人員和論壇版主

source: <h1>FrostWire Chat Operators</h1>
zh_cn: FrostWire聊天管理员
zh_hk: <h1>FrostWire聊天操作人員</h1>

source: <h1>FrostWire Forum Moderators</h1>
zh_cn: FrostWire论坛版主
zh_hk: <h1>FrostWire論壇版主</h1>

source: And also to the Support Volunteer Helpers:
zh_cn: 还有支持自愿帮助的人
zh_hk: 還有支援義工幫手：

source: <h1>Thanks to the LimeWire Developer Team</h1>
zh_cn: 感谢LimeWire开发团队
zh_hk: <h1>感謝LimeWire開發團隊</h1>

source: Several colleagues in the Gnutella community merit special thanks. These include:
zh_cn: 特别感谢Gnutella社区的一些同事。包括：
zh_hk: Gnutella社區的數位同事，應該得到特別致謝。他們包括：

source: <h1>Thanks to the PJIRC Staff</h1>
zh_cn: 感谢PJIRC员工
zh_hk: <h1>感謝PJIRC職員</h1>

source: <h1>Thanks to the Automatix Team</h1>
zh_cn: 感谢Automatix团队
zh_hk: <h1>感謝Automatix團隊</h1>

source: <h1>Thanks to Ubuntu/Kubuntu Teams</h1>
zh_cn: 感谢Ubuntu/Kubuntu团队
zh_hk: <h1>感謝Ubuntu/Kubuntu團隊</h1>

source: <p>For making the world a better place with such an excellent distro, you'll be the ones to make a difference on the desktop.</p>
zh_cn: 让世界因如此优秀的套件而更美好，你们将是让桌面与众不同的人。
zh_hk: <p>如此卓越的發行版使得這個世界更美好，你們將成為使電腦桌面有所改變的人。</p>

source: <h1>Thanks to the NSIS Project</h1>
zh_cn: 感谢NSIS项目
zh_hk: <h1>感謝NSIS項目</h1>

source: <p>Thanks for such an awesome installer builder system and documentation.</p>
zh_cn: 感谢了不起的安装程序生成器系统和文档。
zh_hk: <p>感謝如此棒的安裝程序生成器系統和文檔。</p>

source: <h1>Thanks to our families</h1>
zh_cn: 感谢我们的家人
zh_hk: <h1>感謝我們的家人</h1>

source: For being patient during our many sleepless nights
zh_cn: 在我们许多无眠的夜晚给予耐心
zh_hk: 在我們許多個不眠不休的夜晚，耐心相待

source: BitTorrent, the BitTorrent Logo, and Torrent are trademarks of BitTorrent, Inc.
zh_cn: BitTorrent, BitTorrent图标，Torrent是BitTorrent公司的商标。
zh_hk: BitTorrent、BitTorrent標誌，以及源代碼都是BitTorrent公司的商標。

source: Chat
zh_cn: 聊天...
zh_hk: 聊天

source: Show our community chat
zh_cn: 显示社区聊天
zh_hk: 顯示我們的社區聊天

source: Marks all Items as Selected
zh_cn: 将全部条目标识为全选
zh_hk: 標記所有項目為已選

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选
zh_hk: 取消選擇全部

source: Deselects all Items in the List
zh_cn: 取消所选表内的全部条目
zh_hk: 取消選擇清單上的所有項目

source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

source: Select Folder
zh_cn: 选择 文件夹
zh_hk: 選擇文件夾

source: All Folders
zh_cn: 允许 白食者:
zh_hk: 所有文件夾

source: Dial Up
zh_cn: 拨号
zh_hk: 撥接

source: Broadband
zh_cn: 宽带
zh_hk: 寬頻

source: T3 or Higher
zh_cn: T3 或 更高
zh_hk: T3或升級版

source: Your machine does not appear to have an active Internet connection or a firewall is blocking FrostWire from accessing the internet. FrostWire will automatically keep trying to connect you to the network unless you select "Disconnect" from the File menu.
zh_cn: 设备网络连接无效，或者防火墙屏蔽FrostWire访问网络。如果不选择文件菜单中的"断开连接"，FrostWire会自动尝试连接到网络。
zh_hk: 看來您的電腦未有激活的互聯網連線，抑或防火牆阻擋FrostWire連線。FrostWire會持續嘗試連線，除非您從檔案菜單選擇"Disconnect"。

source: &Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: &搜尋

source: &Library
zh_cn: 收藏
zh_hk: &媒體庫

source: Display the {0} Screen
zh_cn: 显示{0}荧幕
zh_hk: 顯示{0}屏幕

source: FrostWire has encountered a problem during startup and cannot proceed. You may be able to fix this problem by changing FrostWire's Windows Compatibility. Right-click on the FrostWire icon on your Desktop and select 'Properties' from the popup menu. Click the 'Compatibility' tab at the top, then click the 'Run this program in compatibility mode for' check box, and then select 'Windows 2000' in the box below the check box. Then click the 'OK' button at the bottom and restart FrostWire.
zh_cn: FrostWire在启动时遇到问题，无法继续。您可以通过改变FrostWire窗口兼容性以解决此问题。右击桌面上FrostWire图标，从弹出菜单中选择'属性'。单击顶部的'兼容性'标签，然后单击'用兼容模式运行这个程序'复选框，之后在复选框下的框中选择'windows2000'。然后单击底部的'确认'按钮，并重启FrostWire。
zh_hk: FrostWire在啟動時遇到問題，且不能繼續。您或能通過更改FrostWire的視窗兼容性來解決此問題。在您電腦桌面上右擊，並從彈出菜單上選擇‘屬性’。點擊最上方的‘兼容性’標籤，接著點擊‘在兼容性模式下運行此程序’的複選框，再接著在位於複選框下方的方塊，選擇‘視窗2000’。然後點擊最下方的‘確認’按鍵，並重啟FrostWire。

source: FrostWire could not locate your web browser to display the following webpage: {0}.
zh_cn: FrostWire无法找到您的浏览网以显示下列网页：{0}。
zh_hk: FrostWire無法找到您的網絡瀏覽器以顯示以下網頁：{0}。

source: FrostWire will not launch the specified file for security reasons.
zh_cn: 基於安全理由, FrostWire 将不会运行指定文档。
zh_hk: 基於安全理由，FrostWire不會啟動指定檔案。

source: FrostWire could not launch the specified file. Executed command: {0}.
zh_cn: FrostWire无法启动指定文档。 执行指令：{0}
zh_hk: FrostWire無法啟動指定檔案。 執行命令：{0}。

source: FrostWire could not launch the specified file.
zh_cn: 因为安全的 原因, FrostWire 将不会运行指定的 文件.
zh_hk: FrostWire無法啟動指定檔案。

source: KB/s
zh_cn: KB/秒
zh_hk: KB/秒

source: Loading HTML Engine...
zh_cn: 加载 HTML Engine...
zh_hk: 加載HTML引擎...

source: Loading User Interface...
zh_cn: 加载 用户 界面...
zh_hk: 加載用戶介面...

source: Loading Core Components...
zh_cn: 加载 核心 组件...
zh_hk: 加載核心組件...

source: Loading Icons...
zh_cn: 加载图标
zh_hk: 加載圖標...

source: Loading Internationalization Support...
zh_cn: 加载 internationalization support...
zh_hk: 加載國際化支援...

source: Loading Old Downloads...
zh_cn: 加载旧下载
zh_hk: 舊下載加載中...

source: FrostWire could not create a temporary preferences folder. This is generally caused by a lack of permissions. Please make sure that FrostWire (and you) have access to create files/folders on your computer. If the problem persists, please visit www.frostwire.com and click the 'Support' link. FrostWire will now exit. Thank You.
zh_cn: FrostWire无法创建一个临时预置文件夹。通常由于缺少权限。请确认FrostWire（以及您）有权限在电脑上创建文件/文件夹。如果问题仍然存在，请访问www.frostwire.com并点击'技术支持'链接。FrostWire现在退出。谢谢。
zh_hk: FrostWire無法建立臨時偏好文件夾。 這通常由缺乏權限所致。請確定FrostWire（和您）有權在您的電腦建立檔案/文件夾。如果有關問題持續，請訪問www.frostwire.com，並點擊‘支援’鏈接。 FrostWire不會退出。謝謝。
